Brüderchen!
Hey Komachi, bist du alleine hier?
Ja, aber ehrlich gesagt bin ich nur gekommen, um dich zu sehen.
Oha, der Spruch gibt definitiv Punkte für mich.
Aber wo sind eigentlich Yui und Yukino?
Yui Gahama ist sicher in der Klasse und bei Yuki Noshita weiß ich es nicht.
Und warum bist du dann nicht in eurem Klassenraum? Will dich da keiner?
Naja, du kennst doch bestimmt den Spruch, eine rastlose Seele braucht keine Heimat.
Der ist voll lahm. Also was läuft hier so?
Arbeiten.
Oh, wie bitte? Ich pack's nicht. Echt jetzt?
Komachi ist so stolz auf ihren Bruder. Fühlt sich trotzdem weird an.
Es ist, als wärst du in einer weit entfernten Galaxie. Die Macht sei mit dir.
Arbeiten trifft's auch nicht ganz. Ich bin eher der Fußabtreter. Dafür brauch ich die Macht nicht.
Okay, Padawan. Dann ist ja alles beim Alten. Ich schau mich mal um.
Hau rein, Brüderchen!
Oh?
Sonst lobst du deine Schwester nie.
Ist das so?
Vielleicht denkst du das, aber du musst wissen, dass ich meine Schwester äußerst schätze.
Immerhin wollte ich früher genauso sein wie sie.
Das musst du nicht. Bleib lieber, so wie du bist.
Ihr findet Sagami nicht?
Genau. Sie ist selbst über ihr Handy nicht erreichbar.
Das ist schlecht. Wir können die Abschlusszeremonie nicht einfach verschieben.
Vielleicht finden wir einen Ersatz für sie.
Ich denke, das dürfte ziemlich schwierig werden.
Natürlich könnte jemand anders problemlos ihre Rede halten, aber leider ist Sagami die einzige aus dem Komitee, die die finalen Wahlergebnisse für die Preisverleihung kennt.
Wir könnten uns die auch irgendwie aus dem Finger saugen. Die genauen Zahlen werden ja sowieso nicht genannt.
Hikigaya.
Das können wir echt nicht bringen.
Wie wär's, wenn wir die Preisverleihung einfach auf morgen verschieben?
Nur im absoluten Notfall. Denn es hat Tradition, die Preise zur selben Zeit mit der Abschlusszeremonie zu vergeben.
Stimmt was nicht?
Wir könnten vielleicht noch einen weiteren Song spielen.
Seid ihr denn dafür noch fit genug?
Klar. Yumiko, hast du noch Energie für einen Song?
Was? Wie bitte? Noch einen? Echt jetzt? Nein, auf keinen Fall. Meine Akkus sind komplett leer.
Mir zuliebe.
Ich danke dir.
Nur damit eins klar ist. Ich mach das nicht für dich.
Los Leute, kommt in die Puschen. Wir müssen wieder raus.
Oh Mann ey.
Muss das sein?
Das wird nichts.
Ich hab eine Nachricht in die Klassengruppe geschickt. Falls irgendwer sie findet, bekommen wir es sicher mit.
Danke dir, Hayato.
Ist echt kein Ding. Ich schätze, dass wir auf der Bühne nicht mehr als 10 Minuten rausholen können. In dieser Zeit müsst ihr sie finden.
Ja.
Dann lass sie uns schnell suchen.
Du wirst sie nicht finden, wenn du ohne Plan hier rumläufst.
Unsere Zeitspanne ist zu knapp. Selbst mit 5 Minuten mehr könnten wir nur einen Ort absuchen.
Sag mal, Hikigaya. Wenn wir die Zuschauer noch 10 Minuten länger hinhalten, könntest du sie dann finden?
Ganz ehrlich? Ich habe nicht die geringste Ahnung.
Aber du hältst es nicht für unmöglich. Gut, das reicht schon.
Haruno. Wir brauchen deine Hilfe.
Hä? Okay.
Soweit ich mich erinnere, ist das das erste Mal, dass du mich um Hilfe bittest. Aber natürlich werde ich dir diesen Gefallen tun.
Den Gefallen?
Ich glaube, du verstehst die ganze Sache falsch. Das ist die Anweisung eines leitenden Komitee-Mitglieds.
Und? Werde ich etwa bestraft, wenn ich deine Anweisung nicht Folge leiste? Du kannst meinen Auftritt nicht mehr absagen. Dafür kommst du leider zu spät.
Was jetzt? Willst du beim Schulleiter petzen?
Ich will dich nicht bestrafen. Im Gegenteil, du gewinnst.
Und was?
Na ganz einfach. Ich stehe damit in deiner Schuld. Was dir das wert ist, musst du für dich selbst beurteilen.
Aha. Du bist ja echt erwachsen geworden.
Stimmt nicht. Ich bin eigentlich schon immer so. Die ganze Zeit. Ist dir das in unseren 17 Jahren etwa nie aufgefallen?
Was ist?
Gar nichts.
Ja, es stimmt. Yukino Yuki Nosta ist anscheinend genau diese Art Mensch.
Klärt mich auf. Was soll der Auflauf hier?
Du sollst performen.
Was? Klingt ja nach einer echt interessanten Idee. Und die alten Hasen der Band sind auch alle hier. Und? Welchen Song?
Den einen Song von damals kriege ich ganz bestimmt auf die Kette.
Meguri?
Na klar, den hab ich auch noch drauf.
Gut, dann brauchen wir nur noch den Gesang.
Juhiga Hammer.
Ja?
Was sagst du? Kann ich mich auf dich verlassen? Bist du dabei?
Äh, ähm, also, wisst ihr, ich hab total Lampenfieber und außerdem, naja, ich ruiniere vielleicht komplett euren Auftritt, aber...
Trotzdem bin ich super happy, dass du mich fragst.
Danke dir vielmals.
Mhm.
Allerdings weiß ich nicht, ob ich den Kontext wirklich drauf habe, also erwarte bitte nicht zu viel, ja?
Bist du sicher, dass du nicht den Songtext meinst? Wenn du jetzt schon deine Grammatik vergisst, dann wird's übel.
Hey, Yukino, das ist jetzt aber mega fies.
Warte mal kurz.
Wir zählen auf dich.
Gib dein Bestes, Hickey!
Wo gehen Menschen hin, die von sich glauben, dass sie versagt haben?
Glas klar, sie suchen nach jemandem, der dazu fähig ist, ihn den Rücken zu stärken.
Ich denke, sie will gefunden werden, also muss sie auf dem Schulgelände sein.
Das heißt auch, dass dieser Ort nicht völlig unerfindbar ist. Wo steckt sie?
Ich hab nicht viel Zeit. Ich muss den Suchradius einschränken.
Wer ruft nach mir?
Sei Mokusa. Sag mal, wo hängst du so rum, wenn du in der Schule alleine bist?
Woher kommt diese plöttliche Wissensdrang?
Ich leg jetzt auf.
Nein, halt! Warte, warte! Die Krankenstation oder die Bibliothek!
Manchmal auch auf dem Balkon und hier und da auf dem Dach!
Die Abschlusszeremonie geht gleich los, also komm wieder zurück.
Sie hat doch schon angefangen, oder?
Eigentlich hätte sie das schon, ja. Aber die anderen schlagen noch etwas Zeit raus, deswegen...
Aha. Und von welchen anderen sprichst du?
Ähm, also vor allem Miura und Yuki Noshita.
Dann kann Yuki Noshita das doch einfach übernehmen. Sie macht sowieso schon alles.
Was?
Hey, darum geht's hier gerade gar nicht.
Als Vorsitzende bist ausschließlich du im Besitz der Ergebnisse für die Preisverleihung.
Gut, dann nimm den blöden Wisch und verzieh dich wieder!
Der Auftrag, den Yuki Noshita im Helferklub angenommen hat, war es, Sagami bei ihren Aufgaben als Vorsitzende zu helfen.
Wenn ich jetzt einfach mit den Unterlagen unterm Arm zurückkomme, wären all ihre Bemühungen mit einem Schlag für die Tonne.
Meine einzige Aufgabe besteht darin, Sagami als Vorsitzende zurück auf die Bühne zu bringen.
Das hat oberste Priorität.
Damit sie neben dem Frust und dem Zweifel auch die Verantwortung spürt, die dieses Amt eben mit sich bringt.
Und um das zu erreichen, muss ich die richtigen Worte finden.
Ihr das sagen, was sie hören will.
Allerdings muss ich zugeben, dass das meine Fähigkeiten übersteigt.
Hm?
Hi, Yama!
Wir haben uns irgendwie Sorgen um euch gemacht.
Also haben wir rumgefragt und jemand meinte, dass er dich auf der Treppe gesehen hat.
Die anderen warten schon.
Komm mit, gehen wir zu ihnen.
Okay?
Ja, ganz genau.
Alle machen sich Sorgen um dich.
Glaubt ihr, dass ich ihnen noch unter die Augen treten kann?
Ja, aber natürlich.
Sie wollen, dass du sprichst.
Also komm mit.
Aber ich hab den anderen doch nur Probleme gemacht.
Was soll ich ihnen sagen?
Keine Sorge.
Wir stehen alle hinter dir.
Das gilt für jeden Einzelnen von uns.
Yuki Noshita ist sich immer treu geblieben und damit soweit gekommen.
Also darf ich mich auch nicht verstellen.
Offen und ehrlich.
Von Angesicht zu Angesicht.
Erbärmlich, verachtenswert und böswillig.
Alles ist gut.
Lass uns gehen.
Ich bin das Letzte.
Das erste Mal, dass ich dir zustimme.
Mal ehrlich.
Du wolltest einfach nur von allen bemitleidet werden, oder nicht?
Von Anfang an ging's ausschließlich um Aufmerksamkeit.
Selbst jetzt willst du nur von allen hören, dass du gebraucht wirst, um dein Ego zu pushen.
Da brauchst du dich auch nicht zu wundern, dass man dich nie als Vorsitzender anerkennen würde.
Was soll das heißen?
In Wahrheit wolltest du nur sein wie sie.
Wie Yuki Noshita.
Das heißt im Klartext, du wolltest erreichen, dass die anderen zu dir aufblicken.
Sich auf dich verlassen und dir vertrauen.
Deshalb hast du dich sofort auf diesen Posten gestürzt, als die Möglichkeit bestand.
Du wolltest diese Macht nutzen, um deine Überlegenheit zur Schau zu stellen, indem du von oben auf die anderen herab schaust.
Du hast uns unter falschem Vorwand um unsere Hilfe gebeten.
Ich glaub, jeder hat's längst gecheckt.
Nimm zum Beispiel mich.
Ich hab keinen Plan, wer du bist.
Und es trotzdem rausgefunden.
Hör gefälligst auf, mich mit dir zu vergleichen, klar?
Wir sind uns ähnlich, denn wir gehören beide zur untersten Schicht dieser Gesellschaft.
Streng mal dein Köpfchen an.
Du bist mir ehrlich gesagt scheißegal und trotzdem hab ich dich von allen als Erster gefunden.
Weiß das nicht.
Dass niemand von ihnen wirklich versucht hat, dich zu finden, Sagami.
Na, ist der Groschen endlich gefallen?
Sieh der Wahrheit ins Auge.
Du bedeutest ihn gar nicht.
Halt's Maul, ja?
Noch ein Wort und ich werde...
Hör auf damit, Hayama!
Das reicht jetzt!
Lass uns gehen, der Typ ist es nicht wert!
Ja, gehen wir.
Mann, was bildet der sich eigentlich ein?
Total widerlich, hier so auf dicke Hose zu machen.
Mit dem will eh niemand was zu tun haben.
Sag mal, warum musst du die Dinge immer so angehen?
Du bist du den Ernst- oder furką?
uck mal, Moment.
Du bist dezette bloß auf den Körpers
Das war's für heute.
Ist alles in Ordnung, Minami?
Wenn dieser Typ seine Klappe gehalten hätte, wäre das nicht passiert.
Ja, gib dir bloß nicht die Schuld dafür.
Boah, Hikitani ist echt ein übler Dude, Mann. Hat er in den Sommerferien nicht was ähnliches abgezogen?
Na ja, das ist seine Art. Er ist immer ziemlich direkt.
Hayato ist ein richtiger Ehrenmann. Er stellt sich tatsächlich hinter Hikitani und rettet seinen Arsch.
Wer dein Feind war, ist heute dein Hormon.
Hey, Kipina, reiß dich zusammen, pass auf deine Nase. Okay, schön durchatmen.
Ja, hallo.
Du hast ja echt ganz schön die Sau rausgelassen, Hikigaya.
Ja, ja, ich hab schon von deinem Auftritt gehört.
Mir gefällt's zwar, aber vielleicht sollte ich dich besser doch nicht, Yukino, überlassen.
Stimmt's? Shizuka-Line?
Egal, ob es um das Motto des Festes oder um Sagamis Fall geht.
Am Ende des Tages sprechen die Ergebnisse eine eindeutige Sprache.
Aber ein Lob bringe ich dafür trotzdem nicht über die Lippen.
Hikigaya, nur weil man anderen helfen will, ist das noch lange kein Grund, sich selbst zu verletzen, verstehst du?
Ach was, ehrlich gesagt juckt mich das selbst überhaupt nicht.
Auch wenn du mit Sicherheit an deinen eigenen Schmerz gewöhnt bist, musst du noch verstehen, dass es um dich herum ebenfalls Menschen gibt, denen es wehtut, wenn du verletzt wirst.
Weißt du, was ich meine?
Das war's mit meiner Ansprache.
Ja.
Hallo, herzlich willkommen. Meistgehasster Junge auf der ganzen Schule.
Ey, suchst du Streit oder was?
Sag mal, gehst du gar nicht auf? Die Abschlussparty?
Du brauchst mich nicht zu fragen, wenn du die Antwort sowieso kennst.
Und? Wie fühlt es sich so an, von allen gehasst zu werden?
Hm, eigentlich ziemlich gut. Das heißt immerhin, ich bin Fame.
Ich weiß nicht, ob ich überrascht oder gekränkt bin, aber irgendwas stimmt mit dir nicht.
Doch deine Art, die Schwächen von anderen aufzudecken, hasse ich zumindest nicht.
Ah, cool, damit sind wir schon zu zweit. Wobei ich sie eher sogar liebe, genau wie mich selbst.
Was treibst du denn überhaupt im Clubraum?
Ich fülle den Fragebogen über unsere Zukunftspläne aus.
Durch die Mitarbeit am Kulturfest habe ich nicht wirklich eine Gelegenheit gefunden.
Und warum bist du hergekommen?
Um den ganzen Papierkram zu sortieren.
Ich wollte an einen ruhigen Ort, wo mir niemand auf die Nerven gehen kann.
Ach so. Scheint so, als würden große Geister gleich denken.
Als ob es eine größere Auswahl gegeben hätte.
Wir zwei sind Einzelgänger, das wundert mich nicht.
Wobei ich nicht sagen will, dass wir uns ähnlich sind.
Genau. Eigentlich sind wir das komplette Gegenteil voneinander.
Das dürfte auch der Grund sein, warum unsere gemeinsamen Gespräche immer so angenehm und erfrischend für mich sind.
Ja, das erklärt alles.
Nein, eigentlich habe ich mir diese Frage immer und immer wieder gestellt und keine passende Antwort darauf gefunden.
Vielleicht könnten wir beide mittlerweile...
Hey, Yuki Noshita?
Meinst du, wir...
Tut mir leid, aber niemals.
Oh Mann, ich habe noch nicht mal meinen Satz beendet.
Du hast das Thema schon angesprochen.
Allerdings können wir keine Freunde sein. Das ist unmöglich.
Ach ja, ist das so?
Ist es. Du weißt doch, ich lüge nicht.
Ja, aber wenn du willst, kannst du es mal probieren.
Ich mache es die ganze Zeit.
Zum Beispiel, indem du so tust, als wüsstest du von nichts.
Das ist keine große Sache. Wäre komisch, jemanden ohne Erlaubnis zu was zu zwingen.
Ich habe damals nicht gelogen, weil ich tatsächlich keinen Schimmer hatte, wer du bist.
Aber jetzt habe ich das Gefühl, dich gut zu kennen.
Ach, ist das so?
Ja, ist es.
Ja, hallo.
Gute Arbeit auf dem Fest. Gehen wir auf die Abschlussfeier und lassen die Sau raus.
Ohne mich. Was macht man überhaupt auf der Abschlussfeier?
Aber Hauptsache Nein sagen, klar.
Stell es dir einfach so vor.
Lass mich nachdenken.
Naja, eigentlich ist es sowas wie eine fette Party.
Heißt, du hast auch keine genaue Vorstellung?
Also dem Namen nach zu urteilen, müsste es ja das genaue Gegenteil von einer Eröffnungsfeier sein.
Du hast es erfasst.
Hayato und die anderen haben extra einen Raum beim Bahnhof gemietet und uns alle eingeladen.
Ein großzügiges Angebot.
Warum schließt du dich ihnen nicht an, du Partyhengst?
Wenn du dich schon über mich lustig machst, gib dir mehr Mühe.
Außerdem brauchst du nicht groß zu reden.
Ich will dich mal sehen, wie du das Tanzbein schwingst.
Schillt mal, Leute. Wir sind schließlich alle eingeladen.
Nee, danke. Ich passe.
Selbst wenn ich da hingehe, würde ich nur allein in der Ecke rumgammeln.
Und ich will den Leuten mit meiner Anwesenheit nicht die Stimmung kaputt machen.
Das stimmt. Außerdem hat diese Feier absolut nichts mit dem Festivalkomitee zu tun.
Ich sehe ebenfalls keinen Grund, dorthin zu gehen.
Was? Ihr Spielverderber!
Wobei, was habt ihr zwei eigentlich vor?
Papierkram erledigen.
Den Fragebogen ausfüllen.
Verstehe. Gut, dann warte ich, bis ihr fertig seid.
Selbst danach sehe ich immer noch keinen Grund, dahin zu gehen.
Das Leben ist kein Spiel. Es gibt keinen Reset-Knopf.
Es scheint fast so, als wäre ich dazu verdammt, sogar dieses unsinnige Level zu verlieren.
Es ist, wie es ist. Alles bleibt beim Alten.
Und obwohl ich denke, dass ich diesen Verlust irgendwann bedauern werde, bin ich...
Das Sportfest ist nicht das dunkelste Kapitel meiner Geschichte.
Ich verstehe dich. Der klasseninterne Staffel laufer Schlimmer.
Ja, stimmt. Das war auch nicht leicht für mich, weil ich keine gute Läuferin bin.
Okay, geben wir unser Bestes, um zusammen die Nacht zu errichtern.
Und naja, ihr wisst ja, ich bin super jung.
Nenn mich nicht Saki-Saki.
Saki. Alles klar, lasst uns zusammen brainstormen.
Erhebt euch, meine Jedi-Ritter!
Nächstes Mal? Und so fand ihr fest kein Ende.